alfa- Gonzalez Lucio Andres.
beta- Jhossymar Balderrama Rocha. 
gamma- Arispe Ledesma Matias.

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?

A- quedo el color blue.
B- quedo el color yellow.
C- quedo el color blue.
D- el de ALFA

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
F- ¿Qué problemas surgieron?
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?

E- si, al no hacer un pull antes de hacer push da un problema de
 compatibilidad y no permite pushear.

F- problemas de compatibilidad entre commits.
G-
= podemos resolverlo a traves de git push -f o --force.
esta solucion elimina el commit en el origin que es incompatible
 con el commit que estamos pusheando.
= otra opcion es hacer un pull de la ultima version
 del repositorio , hacer los cambios y luego el push.
la compatibilidad de los commits se resuelven en el momento.

H-  si todos usamos el push -f va a quedar el commit del ultimo en hacer push.

I- para lograr esto necesitamos hacer un pull y luego push con los datos de
 cada uno y luego hacer un merge de TESTING a DESARROLLO.
